Приложение создано для фитнес-тренеров с целью ведения подопечных. Проект находится в активной разработке. На данный момент это даже не мвп, но можно ознакомиться. И так, в чем стояла задача: сбор и упорядочивание информации по тренировкам и питанию (вскоре, еще и замерам). 

Тренировки: создание шаблонов (читай, тренировочная программа). Запись рабочих весов и повторений. Помогает отследить прогресс

Питание: попытка импортировать данные из csv-файлов, сформированных через FatSecret, чтобы не переносить данные о макронутриентах вручную



Установка:
1. Клонирование репозитория

git clone https://github.com/bobaversh/FitnessApp.git
cd FitnessApp


2. Установка зависимостей

npm install


3. Запуск приложения

npm start
Приложение будет доступно по адресу: http://localhost:3000

4. Сборка для production

npm run build


  Структура: 
  
src/
├── Components/
│   ├── BottomBar/           # Нижняя панель навигации
│   ├── Header/              # Шапка приложения с боковым меню
│   │   ├── Side bar/        # Боковая панель
│   │   └── fonts/           # Кастомные шрифты
│   ├── Food/                # Модуль питания
│   │   ├── FoodCalendar/    # Календарь питания
│   │   └── FoodInput/       # Ввод данных о питании
│   ├── Training/            # Модуль тренировок
│   │   ├── Calendar/        # Календарь тренировок
│   │   │   ├── DaysItem/    # Элементы дней
│   │   │   └── TrenServer/  # Система тренировок
│   │   └── Training.css     # Стили тренировок
│   └── Testing/             # Модуль тестирования
├── App.jsx                  # Главный компонент
└── index.js                 # Точка входа


На самом деле, делать еще очень и очень много. В планах добавить две роли: клиент и тренер, нормальное взаимодействие с бэкэндом (а не с заглушкой в виде localstorage), сделать личный кабинет (опять же, привет бэку), возможно, даже взаимодействие с api fatsecret. 
